Tengo miedo de arrepentirme otra vez.
Tengo miedo de que la tragedia...
de mi vida pasada se repita
si me enamoro de ti.
Pero no puedo evitarlo.
Me he enamorado demasiado de ti,
y quiero vivir.
Solo quiero...
estar contigo como Kang Young Hwa.
Quiero...
vivir contigo.
Sí.
Vivamos.
Viviremos.
Me aseguraré de...
cambiar nuestro destino.
Te prometo...
que nuestro final en esta vida...
no será un final triste.
Pero para lograrlo,
no podemos permitir que nadie salga lastimado por mi culpa.
Te protegeré...
a ti y a todas esas personas.
Déjame hacerlo contigo.
Dos personas son mejores que una.
No lo haré...
retroceder ni huir más.
Entonces,
vas a necesitar un arma.
Nunca te lo quites de nuevo.
Este amuleto es...
la única arma que te mantendrá a salvo de So Ri Bu.
Lamento haber dejado el amuleto.
Sentí que te dejaba atrás.
Aunque estaba decidido a terminar todo,
Miré hacia atrás tantas veces.
Tal vez ibas a volver a mí.
Gracias por aferrarte a mí...
y no dejarme rendirnos.
Tú eras quien siempre...
se acercaba a mí.
Gracias...
por no soltar mi mano.
(Luna en el día)
(Episodio 13)
Solo he venido aquí para
sumergirme y rescatar a la gente.
Pero esto es lo que la gente
hace en el río Han.
- Aquí está la foto.
- Tomaste una genial.
¿Oraste tan desesperadamente en ese momento?
Por supuesto. Sinceramente pensé que estaba muriendo.
"Si realmente tengo un
deidad protectora, por favor sálvame."
Mientras pensaba eso, me desmayé.
Espera.
¿Eras tú?
¿Tienes otros dioses guardianes aparte de mí?
Ya nos hemos besado muchas veces.
No te sorprendas demasiado.
Solo pensé que era injusto.
Me has vigilado...
y me has salvado, incluso cuando
no me di cuenta.
Pero me tomó tanto tiempo
decidir estar contigo.
Ya te lo dije.
No siempre sentí así.
Pero se siente como si esos momentos existieran...
para este momento.
Mirar en la misma dirección que tú...
y caminar juntos.
Prométeme que volveremos aquí.
La vista del atardecer es increíble aquí.
Deberíamos volver para ver el atardecer.
Podemos extender una estera
y comer fideos instantáneos...
uno al lado del otro.
¿Qué dices?
Claro. Hagámoslo.
Ahora suenas como Young Hwa.
Pero primero,
tenemos un trabajo que hacer.
Deberíamos encontrar una forma
de deshacernos de So Ri Bu.
Antes de eso,
hay un asunto importante
que debemos resolver.
¿Por qué estás siendo tan terco?
Todavía no puedes salir del hospital.
Pero Young Hwa parecía demasiado extraña.
También ha estado ignorando todas mis llamadas.
Ese tipo fantasma...
también salió furioso con una mirada extraña en su rostro.
¡Felicidades!
- Dios mío.
- Esto es increíble.
¿Cuándo tuviste tiempo de preparar todo esto?
Fui al hospital a verla,
pero me dijeron que te habían dado de alta.
Así que improvisé.
¡Oye!
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
¿Tienes idea de lo preocupado que estaba en mi camino aquí?
Deberías haberme detenido cuando te hablé de este plan.
Deberíamos intentarlo...
ya que queremos su aprobación.
Nada de esto puede cambiar mi opinión.
Sobre mi cadáver.
¿Mi preciosa Young Hwa?
Nunca la dejaré ir contigo.
Vamos, Na Yeon.
Deberíamos al menos escucharlos.
¿Estás hablando en serio?
¿De qué lado estás?
Creo que ya hemos hecho suficiente.
Ya tuvimos...
nuestra boda hace 1,500 años.
¿Y qué?
Tengo que darte mi aprobación...
¿porque estuviste casado en tu vida pasada?
Lo más importante es...
que Young Hwa está
actualmente en grave peligro.
He visto todas las
vidas pasadas de mi esposa,
y siempre fue...
asesinada antes de su cumpleaños número 30.
"¿Asesinada?"
¿De qué estás hablando?
Así que, planeo protegerla.
Para hacer eso,
Necesito ayuda de las personas a su alrededor.
Si sigues alejándome
y me impides verla,
Estará en mayor peligro.
¿Es su cumpleaños?
¿Eso significa que solo le queda una semana?
Young Hwa, tú lo dices.
¿Qué es todo este sinsentido?
Es verdad, Na Yeon.
Hay un espíritu maligno
que quiere matarme.
Todos los accidentes hasta ahora...
y lo que te pasó recientemente...
estaban todos relacionados con ese espíritu maligno.
Ese espíritu es...
poseyendo el cuerpo de Seok Chul Hwan.
¿Qué?
No tengo tiempo para convencerte de cada detalle.
Solo confía en Young Hwa y déjame quedarme a su lado.
Por Young Hwa...
a quien amas.
¿Me estás amenazando...
que Young Hwa morirá si no lo permito?
Es porque casi moriste por mi culpa.
El espíritu maligno siempre ha venido a por mí a través de las personas que me rodean.
Te lo estamos diciendo...
porque es por la seguridad de todos nosotros.
Y tú eres...
mi única familia que me queda.
No permitiré que Young Hwa
o nadie más salga herido.
Prometo mantener a todos a salvo...
en la medida de lo posible.
Así que, por eso.
No tenía idea de que era una situación de vida o muerte.
Siempre me he quejado.
Na Yeon,
por favor, confía en nosotros.
Esa es la única forma de
protegerte a ti misma y al Sr. Jang.
Tú.
¿Tú bebes?
Dicen que debes beber con un hombre...
para conocer sus verdaderos colores.
¿Por qué estás bebiendo de repente?
Ni siquiera ha pasado tanto tiempo desde tu cirugía.
Tengo a mi caballero.
Si ganas, iremos de viaje a Sokcho por tres días. ¿Trato?
Trato.
Beber tiene que ver con tu voluntad.
Seré tu caballero.
Nunca he perdido una pelea antes.
Comencemos.
¿Qué?
Me gusta tu determinación.
¿Comenzamos?
- Vamos a Sokcho.
- Sokcho.
Yoon Je.
¡No puedes hacer eso!
- Eso es...
- Por favor, no hagas esto.
- Eres tan genial.
- Uno de ellos va a morir.
Si bebemos esto rápido,
todos vamos a caer.
Jun O, ¿estás seguro de que estás bien?
Vamos, hombre.
Todavía soy mayor que tú.
Me llama de manera amigable
solo cuando me necesita.
Ni siquiera me dijo su nombre.
¿Qué...
"Kim Do Ha."
¿Era tan difícil decírmelo?
Puedes parar.
Por favor, detén esto, Na Yeon.
Están demasiado borrachos.
Puedes aguantar el alcohol.
He sido bueno en la mayoría de las cosas en la vida.
Estabas hablando de mil años o algo así.
¿De qué país eres? ¿Goryeo?
¿La era de los Tres Estados?
Soy de Seorabeol, Silla.
Solía vivir en el Apartamento Silla.
Qué coincidencia.
- No!
- Yoon Je!
Ni siquiera pienses en vomitar aquí.
- Sal fuera, Sr. Jang.
- ¿Dónde?
¡Espera! No.
Ve por ese camino.
- ¿Qué estás...
- Deja de hablar tonterías.
Ven conmigo.
Es por aquí.
Entra.
Querías mi aprobación,
así que déjame preguntarte una cosa.
¿Por qué Young Hwa?
¿Por qué Young Hwa tiene que estar involucrada...
de entre todas esas personas?
Porque no hay nadie más como ella.
Young Hwa,
la mujer de mi vida...
Solo hay una como ella.
Na Yeon fue demasiado cruel.
Incluso emborrachó a un fantasma.
Esa fue la primera vez que estuve borracho en 1,500 años.
Esta cicatriz...
parece más oscura que antes.
Es la primera vez que poseo el cuerpo de un humano.
Probablemente sea la luz.
Pareces enfermo.
Sabes que esta cicatriz no es nueva.
No te preocupes.
Probablemente no sea nada.
¿Alguna vez te has arrepentido?
Cuando maté a So Ri Bu,
podrías haber tomado una decisión diferente.
Llegaste tan lejos...
para salvarme.
No quería dejarte ansioso ni por un segundo.
Por eso quería protegerte...
y hacerte feliz.
Lo siento...
por ser insensible y decir que tenía razón...
al tomar esa decisión en la vida pasada.
¿Es demasiado tarde para disculparse?
En este momento es todo lo que necesito.
Nunca volveremos a separarnos.
Para sentir toda la felicidad que hemos perdido,
el resto de nuestras vidas no sería suficiente.
Claro. Haremos eso.
Justo como ahora,
siempre estaremos juntos.
Sí.
Dios mío.
¿Qué demonios...
¿Estás hablando en serio, tío?
Oye. Abre la puerta.
Este tipo.
¡Abre la puerta!
Oye, no puedes simplemente estacionar...
Quiero decir, ¿puedes mover tu coche...
Maldición.
No puedo poseer otro cuerpo en este estado.
Debo...
destruir el amuleto de Young Hwa, sin importar qué.
¿Qué te trajo aquí...
Podríamos habernos perdido el uno al otro.
¿A dónde vas, señor?
Iba a rezar durante cien días.
Por favor, dedícame tiempo.
Vete.
Quiero decir, la tetera...
Lo preguntaré directamente.
El espíritu maligno de la vida pasada...
está tratando de matar a Young Hwa.
Si hay un rencor,
podemos resolverlo.
Pero ¿cómo podríamos lidiar con este espíritu maligno?
Por casualidad...
¿Conoces su debilidad?
La razón de su existencia...
debe ser su debilidad.
Un fantasma debería irse cuando se satisface su rencor.
Un espíritu sin su razón de existir...
también debería abandonar este mundo.
Lo mismo se aplica a un espíritu maligno.
Las cosas con las que los fantasmas están obsesionados...
suelen tener las respuestas para resolver el problema.
Es porque esa obsesión es lo que los ata aquí.
Al igual que tú.
¿Con qué estás obsesionado?
No estoy atado aquí...
por causa de la obsesión.
Es por mi estupidez,
creyendo que tenía rencor...
porque ella me mató.
La simple semilla de loto se convirtió en el amuleto...
por el deseo sincero...
de proteger a alguien a quien amaba.
A veces, un deseo es...
más poderoso que un rencor.
Sin embargo,
un fantasma que realiza actos malvados...
solo tiene rencores.
(Administración, recepción y pago)
Observa con qué está obsesionado el espíritu maligno.
Piensa en la razón por la que estás aquí...
y la obsesión del espíritu maligno.
Podrás encontrar la respuesta en ellos.
(Jun O)
¿Dónde estás?
¿Terminaste la tarea que querías terminar?
¿Por qué está oscureciendo?
¿Está realmente bien?
Todavía no estoy seguro/a.
¿Todo está bien en casa?
Estaré allí pronto.
Sí, ven aquí de una vez.
¿Cómo puede gustarle tanto el fantasma?
Ella me vuelve loco/a.
Espera. ¿Era él su ex esposo?
Por cierto,
¿Vamos a Sokcho o...?
Tu teléfono está sonando.
Sí, soy el Sr. Jang de
Beginning Entertainment.
¿Perdón, un hospital?
¿Por qué? ¿Debería volver allí otra vez?
- ¿Qué debemos hacer?
- ¿Por qué?
El Sr. Han está...
- ¿Qué pasa?
- ¡El Sr. Han está en estado crítico!
Todos nos dirigimos al hospital.
(Hospital Siin)
Subiré primero para ver qué tan grave es.
Por favor, cuídenla.
No te preocupes. Pronto te alcanzaremos.
De acuerdo.
(Administración, recepción y pago)
Disculpe. Recibí una llamada
del hospital...
que el Sr. Han Min O estaba
en estado crítico.
No hay nada grave con él.
Escuché que una enfermera nos llamó y
dijo que estaba en mal estado.
¿No llamaste a alguien antes?
Creo que lo vi.
¿Yo? No llamé a nadie.
¿No crees que llegaste demasiado tarde incluso después de escuchar la llamada?
Por supuesto. Fuiste tú, So Ri Bu.
Te lo dije.
Si no mueres, las personas a tu alrededor estarán en peligro.
También te lo dije.
El amuleto está conmigo ahora.
Mientras tenga esto, no puedes hacerle daño a nadie.
Bien. Ese maldito amuleto.
Ya te habría acabado
si no lo tuvieras.
Sabías que lo he guardado todo este tiempo.
No pude matarte por eso,
pero en cambio pude matar a otros.
Lo mismo ocurre con Min O.
No te permitiré tocarlo,
ni siquiera con la punta del dedo.
¿Estás protegiendo a la persona
que quería matarte?
Qué ingenuo.
Es porque sé que fue engañado por ti.
Pero su mala voluntad era real.
Simplemente lo ignoré...
para ir en la dirección correcta.
¿Al tocar la mente más sincera?
Entiendo lo que quieres decir.
Yo también...
quería salvar a alguien a quien amaba,
incluso si tenía que matar a alguien.
Entonces intenta entender...
por qué también necesito matarte.
¿Por qué sigues haciendo esto?
Tú eres el culpable de eso.
Te he matado tantas veces,
pero naciste una y otra vez.
Es tan emocionante verte...
muriendo y sufriendo en agonía...
sin saber ninguna razón.
Solo muere a mis manos.
No importa. Renacerás de nuevo.
Espera.
- ¿Qué pasa?
- No podemos entrar, Na Yeon.
¿Qué?
Deberíamos salir de aquí.
Es una trampa. ¿Qué debemos hacer?
Young Hwa está con Chul Hwan ahora.
Young Hwa.
Ya no jugaré en tu patio de recreo.
Incluso si debería ser asesinada, no será por ti.
Mi condición es simple.
Si no te lo quitas,
Min O morirá.
Deberías perseguirme ahora.
Soy la que quieres matar.
Mira en qué está obsesionado el espíritu maligno.
Piensa en la razón por la que estás aquí...
y la obsesión del espíritu maligno.
Podrás encontrar la respuesta en ellos.
¿Te atreves a darle el amuleto a Min O?
Morirás por culpa de la persona que intentó matarte.
Dije que no permitiré que nadie...
resulte herido por mi culpa.
Entonces, ¿qué pasa con Do Ha?
No solo se convirtió en un poltergeist,
sino que también puso todo su esfuerzo en protegerte.
Seguro has visto cómo la cicatriz en su cuello se oscurece.
¿Crees que es fácil reponerse con el cuerpo muerto?
Pronto, el dolor devorará a Do Ha.
Vas a confinar...
a aquel a quien amas en tanta miseria de nuevo.
¿Eso es amor para ti?
Young Hwa.
Es amor.
Ese fue el amor que él me enseñó.
El espíritu maligno que no sabe nada
más que venganza nunca sabrá...
el desesperado deseo...
proteger a tu ser amado
a pesar de la miseria.
No me importa cuánto dure esto,
siempre y cuando pueda mantenerte a salvo...
y estar contigo.
Estoy dispuesto a hacer...
todo.
Poner fin al ciclo del karma de Han Ri Ta...
y presentarle...
un seguro cumpleaños número 31...
fue mi deseo.
Lo siento.
Le di mi amuleto al Sr. Han.
Está bien.
Porque ahora te protegeré.
No importa lo que pase,
no abras esta puerta.
Jun O.
Te dije que no puedes detenerme.
Lo mismo va para ti.
La razón por la que Han Ri Ta en sus
vidas pasadas tenía que morir...
La razón por la que tu poder se debilita...
a medida que se acerca el cumpleaños de Young Hwa.
Todo...
tenía que ver con la edad de
30 años con la que estabas obsesionado.
El momento de su muerte, su año 30...
significaba el límite de tiempo...
hasta la extinción de tu alma.
¿Y qué?
¿Qué diferencia hace
que hayas descubierto eso?
Cambia todo.
Si la protejo para que cumpla 30 años,
tú te extinguirás.
Y eso...
sucederá ahora.
Proteger a Young Hwa...
de ti...
ha sido mi razón de ser.
La maldición llegará a su fin ahora.
Tú y yo estamos sosteniendo una
espada de doble filo, de todos modos.
La razón de tu existencia...
es proteger a la chica de mí.
Si yo desaparezco, la razón de
tu existencia también desaparecerá.
Dejarás de existir, entonces.
Ustedes dos...
nunca se volverán a ver.
De todos modos, tú no eres mi objetivo.
Es Jun O.
Na Yeon, apresurémonos también.
- ¿Qué?
- ¿Es realmente él?
¡Sube!
No deberíamos volver a tu casa.
Cuando te envió el árbol de tejo o lo que sea,
Le dije a Chul Hwan tu dirección...
y los lugares a los que irías.
¿Por qué me estás ayudando, entonces?
Porque debería estar de tu lado
para salvar mi vida.
Esta es la tarjeta de la compañía
que solía usar el Sr. Han.
Solo el Sr. Han puede rastrearla,
así que nadie más puede encontrarla.
No tiene límite, así que úsala...
para ir a algún lugar lejos de la gente.
¿Por qué nos ayudas tanto?
Porque me dijiste que tuviera cuidado.
Gracias.
Solo di gracias en
una situación como esta.
No es necesario hacer preguntas. Adiós.
Si realmente nos estás ayudando,
Chul Hwan vendrá por ti.
Debería ir a un lugar donde esté a salvo.
(Estación de Policía de Seoul)
¿Cómo es que no podemos encontrar
nada en el caso de Han Min O?
Dios mío, lo sé.
El reportero no vio al culpable.
Quiero decir, ¿cómo no puede recordar la cara...
cuando se enfrentó al tipo cara a cara?
¿Estaba poseído o qué? Dios mío.
- Yo...
- Dios mío.
Vi al tipo.
El tipo que lastimó al Sr. Han Min O.
Lo vi yo mismo.
¿De verdad?
Además, hay otra persona.
Créelo o no,
lo que estoy a punto de decirte es completamente cierto.
Así que enciérrame primero...
y sigue hablando.
(Trasladando pacientes)
¡Maldición!
Sí. Me encargaré de las cosas
una vez que llegue allí.
Entonces, iré a buscarte.
De acuerdo.
¿Por qué? ¿No podemos ir a casa ahora?
Sigamos lo que dicen.
Él dice que esa es la única forma
de que todos estemos a salvo.
¿No acaban de emitir
una alerta para ese coche?
Encontramos el coche buscado, 25C 0614.
Debes haber visto la cicatriz
en su cuello volviéndose más oscura.
¿Crees que es fácil reponerse
con el cuerpo muerto?
Pronto, el dolor devorará a Do Ha.
Come algo. No has comido en todo el día.
Sabes que no me muero
aunque no coma.
Así no funciona el cuerpo humano.
Tienes que comer bien para defenderte. Aquí.
No hagas caso a lo que te dijo papá.
De acuerdo.
- Young Hwa.
- Lo siento.
No sabía lo difícil
que había sido para ti.
Pero no me rendiré.
Debe haber una manera.
Encontraré una manera...
para que puedas quedarte en
ese cuerpo sin sufrir.
Ya encontré la manera.
La manera de deshacernos de So Ri Bu.
¿De verdad?
Él te quiere...
seguir sufriendo por el
karma de la vida pasada.
Por eso te sigue matando...
para que te reencarnes.
Si puedo protegerte hasta los 30,
él se extinguirá.
Porque la razón de su
existencia desaparecerá.
Si solo sobrevivo a mi cumpleaños,
¿So Ri Bu desaparecerá?
Así es.
Encontré el auto con el número
25C 0614 en la lista de buscados.
No hay nadie aquí.
¿Qué es esto?
Esa noche,
en el taxi en el que huíamos lejos de mi padre,
Young Hwa soñaba con el resto de nuestro pasado,
el último momento...
que compartimos juntos.
Volveré pronto.
Te amo,
Maestro.
Como pensé,
nunca debimos estar juntos.
Pero incluso si volvemos al principio,
sé que me volveré a enamorar de ti.
No mueras.
Por favor, no mueras.
Vive.
Incluso en este momento, tú eres...
Por favor. Te lo pido, Ri Ta.
Vive.
Sálvate a ti misma.
- intentando salvarme.
Era cierto.
Te quedaste a mi lado para salvarme.
Todo fue un sueño,
algo del pasado.
Está bien.
En el pasado e incluso ahora mismo,
tú eres la única razón por la que existo.
¿Y si nunca nos hubiéramos conocido así?
No habríamos tenido la oportunidad de hablar...
y solo recordarnos mutuamente con tanto dolor.
Aun así,
Habría permanecido a tu lado.
Siempre.
Pero es un gran alivio que podamos hablar entre nosotros...
cara a cara.
Permanezcamos juntos por mucho tiempo.
Do Ha, tú y yo sostenemos la misma espada de doble filo.
Tú existes aquí...
para proteger a esa chica de mí.
Si yo desaparezco, la razón de tu existencia también desaparecerá.
Entonces dejarás de existir.
No puedo...
soportar decirte la verdad.
¿Me perdonarás algún día?
Entonces,
¿por qué no intentamos hacer todo lo que queríamos hacer,
a partir de ahora?
¿Pensaste que no podría encontrarte si te escondías así?
¿No creíste que podría encontrarte si te escondías así?
No puedo hacerte nada
mientras estés ahí adentro.
Siéntate conmigo un momento.
Si llamas a la policía,
más oficiales morirán.
¿Está bien para ti?
Pasé por muchos problemas
después de que me denunciaste a la policía.
Entonces?
¿Cómo es la vida en el centro de detención?
Cada vez que cierro los ojos,
Escucho a Gu Tae Ju gritando.
Pero...
anoche, por una vez,
dormí bien.
Escucha.
¿Dónde está Kang Young Hwa en este momento?
La dejé en algún lugar.
No sé dónde está ahora.
Además,
No podría decirte nada...
¡Incluso si amenazaras con matarme aquí!
Tu turno viene después de esos dos.
Así que quédate encerrado ahí...
hasta que regrese para matarte.
Entonces?
¿Crees que dormirás bien esta noche?
Ahora, es tu turno de decirme
dónde dejaste a...
a esos dos.
¿Estás preocupado/a?
No.
Solo estaba disfrutando del sol.
No lo creo.
Estás pensando, "¿Todo terminará realmente bien?"
"¿Está todo bien?"
Esa era tu cara de preocupación.
Has estado pegado/a al libro
desde que llegamos aquí...
porque no querías que te viera
con cara de preocupación.
No, realmente estoy disfrutando el libro.
Creo que estás mintiendo.
Incluso memoricé todo
lo que he leído hasta ahora.
Déjame ver. ¿De qué trata?
- Muéstrame.
- Estoy hablando en serio.
- Déjame ver.
- Lo leí tan intensamente...
- que lo memoricé todo.
- Muéstrame.
¿Por qué no cerraste la puerta?
No tenía ni idea.
Dios mío.
¿Cómo encontraste un lugar tan aislado?
Incluso el navegador se perdió,
así que fue difícil llegar aquí.
Encontré un lugar adecuado
en los recuerdos de Han Jun O.
Este lugar era el menos público.
"¿Los recuerdos de Han Jun O?"
Debe haber pensado en un lugar
donde el Sr. Han y Jun O...
pasaban de vez en cuando.
Ya veo.
Venían aquí para desaparecer
cuando estaba en un escándalo.
Debe ser incómodo quedarse aquí.
Pero por favor aguanta
solo unos días más.
"¿Aguantar?"
¿Has estado afuera?
Este lugar es maravilloso.
Y de todos modos no tenía estudiantes,
así que estaba a punto de cerrar.
Pero ahora estoy aquí en un
descanso para relajarme.
Te lo digo. Todo se trata de marketing.
En primer lugar, necesitas un nuevo nombre.
"¿Estudio de Kendo de la Campeona Choi Na Yeon?"
Es un nombre tan hortera.
Dios mío, ¿qué pasa?
- ¿Qué dijiste?
- Déjalo.
Eso se considera agresión.
¿Qué acabas de decir?
Estás en problemas. Ella te va a golpear.
¿Qué dijiste?
Vas a estar bien.
¿Qué estás diciendo?
Sé tú mismo y mantente valiente.
Deja de hacerlo.
Sé que lo harás.
¿Vas a golpearme?
Incluso si no vuelvo a verte,
seguirás viviendo como un
31 años, 41 años,
y como una anciana de cabello gris con el tiempo.
Si puedo mantenerte a salvo hasta entonces,
lo haré con gusto...
y felizmente...
desapareceré.
Volviendo aquí.
La puesta de sol se ve increíble desde este lugar.
Volviendo para la puesta de sol.
Podemos poner una estera
y comer fideos instantáneos...
uno al lado del otro.
¿Qué piensas?
- ¿Por qué te detienes?
- Tengo que cerrar las puertas.
¿Dónde? ¿Qué...
Si fuéramos...
normales...
¿Cómo habría sido entonces?
¿Y si nunca nos hubiéramos conocido así?
Solo nos habríamos recordado
con tanto dolor.
Pero es un gran alivio que
podamos hablar entre nosotros...
cara a cara.
Permanezcamos juntos por mucho tiempo.
Gracias.
¿Está bueno?
Esto está muy bueno.
Sí.
- Está bien.
- Pasamos días normales...
hasta que llegó ese día.
¿Por qué eres tan lento?
Todos salimos y compramos una tarta de cumpleaños...
en un mercado cercano.
Y las noticias nos impactaron por un momento.
(Se encontró a la actriz Jung Yi Seul
después de un intento de suicidio)
(Su vida no estaba en peligro)
Vamos a comprar fruta.
Y había...
también una noticia agradable
que descubrimos mucho después.
(Hospital Universitario Seoul Neungil)
Sé lo que quiero para mi cumpleaños.
Cómprame dos de estos.
Aquí.
Nos pusimos anillos que compramos por
cinco dólares en un mercado...
y caminamos juntos por ese polvoriento
mercado...
- como el día que nos casamos.
- Te queda tan bien.
Es bonito.
Ese fue el momento más feliz
que he pasado con ella...
en mi vida.
¿Te escondiste en este campo...
para hacerme trabajar tanto para buscarte?
Y viniste esa noche.
Fue justo antes del 30 cumpleaños de Young
Hwa,
a última hora, justo antes de la medianoche.
¿Qué fue eso? ¿Por qué
se apagaron de repente?
Na Yeon.
¿Recuerdas mis palabras?
Tienes que centrarte en ti misma para que ganemos.
No te lastimes.
Está bien. Sal por la puerta trasera.
De repente desapareciste
en una cabaña en la montaña,
así que casi te perdí.
(Luna en el Día)
¡Nunca podrás escapar de mí!
¿Todavía no tienes idea...
de lo que sucederá...
si sigues con vida después de esta noche?
La luna estaba en el cielo.
El sol brilla tan intensamente,
así que la luna es invisible
aunque esté presente.
¿Como tú?
Gracias por volver.
Siempre estaré contigo,
sin importar dónde estés.